I'll write this for you I'm going to show you how to work with lists or more accurately generic lists
Escribir esto para ti. Te mostrar cmo trabajar con listas o con listas genricas
and C-sharp.
ms precisas y C-sharp.
So let's create a list.
As que vamos a crear una lista.
We use the new operator to initialize an instance of the list class.
Usamos el nuevo operador para inicializar una instancia de la clase de lista.
Note the angle brackets here in the intellisense that indicates that list is a generic type.
Tenga en cuenta los corchetes angulares aqu en el intellisense que indica que la lista es un tipo genrico.
I also know that it's defined in-system that collections that generic if you don't have RRE sharper
Tambin s que est definido en el sistema que las colecciones genricas, si no tienes un RRE ms ntido
than Intellisense you see is going to be different.
que Intellisense, vers que va a ser diferente.
I don't think you're going to see the namespace which means you have to go on the top of the file and
No creo que vayas a ver el espacio de nombres, lo que significa que tienes que ir
type using system that collections dot generic.
en la parte superior del archivo y escribir usando el sistema que las colecciones son genricas.
Once you import the namespace then you can come here and create a list.
Una vez que importa el espacio de nombres, puede venir y crear una lista.
You specify a type here.
Usted especifica un tipo aqu.
So let's say we would like to create a list of integers.
Entonces, digamos que nos gustara crear una lista de enteros.
That's it we can initialize this list ahead of time using the object initialization syntax.
Eso es todo, podemos inicializar esta lista con anticipacin utilizando la sintaxis de inicializacin de objetos.
So I'm going to supply one two three four here.
As que voy a proporcionar uno dos tres cuatro aqu.
Now we can add something to this list.
Ahora podemos agregar algo a esta lista.
So numbers start at.
Entonces los nmeros comienzan en.
I would add another one here.
Yo agregara otro aqu.
So this is the difference between a list and an array in an array.
Esta es la diferencia entre una lista y una matriz en una matriz.
We don't have an Add method and once we create the array the size of the array cannot be changed but
No tenemos un mtodo Agregar y una vez que creamos la matriz, no se puede cambiar el tamao de la
in a list you can add as many objects as you would like.
matriz, pero en una lista puede agregar tantos objetos como desee.
We can also use the Add Range method to add more than one object to the list.
Tambin podemos usar el mtodo Agregar rango para agregar ms de un objeto a la lista.
So numbers don't add range.
Entonces los nmeros no agregan rango.
And note that in the intellisense here we see it in your Mirable of INT What is I enumerable.
Y tenga en cuenta que en el intellisense aqu lo vemos en su Mirable de INT. Qu es enumerable?
Well first of all whenever you see a type that is prefixed with I that is an interface I have covered
Bueno, antes que nada, cuando veas un tipo que tiene el prefijo I que es una interfaz, he cubierto las interfaces
interfaces in detail in the second part of this course.
en detalle en la segunda parte de este curso.
So for now we want to keep things simple.
As que, por ahora, queremos mantener las cosas simples.
I want to give you a quick tip here.
Quiero darte un consejo rpido aqu.
Whenever you see I enumerable in the intellisense sincerer you can use an array or a list there.
Cada vez que vea enumerable en el intellisense sincerer puede usar una matriz o una lista all.
Once you understand interfaces in the second part of this course then you'll realize that that interface
Una vez que comprenda las interfaces en la segunda parte de este curso, se dar cuenta de
is implemented by different classes like the array or the list which means whenever you see I enumerable
que esa interfaz est implementada por diferentes clases como la matriz o la lista, lo que significa que cada
you can supply an instance of a class that implements enumerable.
vez que vea enumerable puede proporcionar una instancia de una clase que implementa enumerable.
Now if all that sounds too complex Don't worry about it.
Ahora si todo eso suena demasiado complejo, no te preocupes.
Again remember my tip.
De nuevo, recuerda mi consejo.
Whenever you see enumerable you can use an array or a list so that we creates an array here.
Cada vez que vea enumerable, puede usar una matriz o una lista para que creemos una matriz aqu.
New Interrail.
Nueva Interrail.
I'm going to specify the size of three and I can use the object initialization syntax to immediately
Voy a especificar el tamao de tres y puedo usar la sintaxis de
initialize history or 8 5 6 7.
inicializacin de objetos para inicializar inmediatamente el historial o 8 5 6 7.
Now it's very unlikely that you're going to write code like this in a real world application so don't
Ahora es muy poco probable que vayas a escribir cdigo como este en una aplicacin del mundo real, as que
be intimidated by this weird way of initializing a list.
no te dejes intimidar por esta forma extraa de inicializar una lista.
All I want to show you here is the number of possibilities when working with lists.
Todo lo que quiero mostrarle aqu es el nmero de posibilidades cuando trabajo con listas.
You don't have to memorize anything.
No tienes que memorizar nada.
All I want you to take away here is an idea of what you can do with a list so you can create a list
Todo lo que quiero que lleves aqu es una idea de lo que puedes hacer con una lista para que puedas crear una
like here.
lista como aqu.
You can initialize it ahead of time if you know the objects you want to store there.
Puede inicializarlo de antemano si conoce los objetos que desea almacenar all.
You can call the add method to add one object to a list or you can call add range to add another list
Puede llamar al mtodo add para agregar un objeto a una lista o puede llamar agregar rango para
or an array to the list.
agregar otra lista o una matriz a la lista.
Now once we have a list we can.
Ahora, una vez que tenemos una lista, podemos.
I tried it using a for each loop so for each bar number in numbers cancel the right line number.
Lo intent usando un ciclo para cada ciclo as que para cada nmero de barra en nmeros, cancela el nmero de lnea correcto.
Let's run the application.
Vamos a ejecutar la aplicacin.
So we got 1 2 3 4 1 5 6 7.
Entonces tenemos 1 2 3 4 1 5 6 7.
Now let's take a look at the index of method.
Ahora echemos un vistazo al ndice de mtodo.
So numbers dot indexOf this method as a few different overloads.
As que los nmeros dot index de este mtodo como algunas sobrecargas diferentes.
The simplest one which is the one that is currently highlighted.
El ms simple que es el que est actualmente resaltado.
Means you can press an item of type integer here and this method returns the index of that object in
Significa que puede presionar un elemento de tipo entero aqu y este mtodo devuelve el ndice de
the list if it exists otherwise it returns minus one.
ese objeto en la lista si existe, de lo contrario, devuelve menos uno.
The second overload of this method takes another parameter called index and that's the starting point
La segunda sobrecarga de este mtodo toma otro parmetro llamado ndice y ese es el punto de partida.
.
Por lo tanto, puede decir bsqueda o bsqueda desde el ndice 3 y la tercera sobrecarga de este mtodo especifica la cantidad
of objects to include in the search.
de objetos para incluir en la bsqueda.
The first overload is what you would be using most of the time.
La primera sobrecarga es lo que usaras la mayor parte del tiempo.
So let's see was the index of one going to display on the console.
As que vamos a ver el ndice de uno que se mostrar en la consola.
Let me add a label here.
Djame agregar una etiqueta aqu.
So index of one.
Entonces ndice de uno.
And I would like to have a concert the right line here to separate it from our for each loop.
Y me gustara tener un concierto en la lnea derecha aqu para separarlo de nuestro ciclo.
So Enochs of one is zero.
As que Enochs de uno es cero.
But interestingly we have two ones here.
Pero curiosamente tenemos dos aqu.
Here's the first one.
Aqu est el primero.
And here is the second one.
Y aqu est el segundo.
We have another method called last the index of let's take a look at that one.
Tenemos otro mtodo llamado ltimo ndice de echemos un vistazo a ese.
So I'm going to duplicate this line and instead use the last index of one let's run the application
As que voy a duplicar esta lnea y, en su lugar, utilizar el ltimo ndice de una ejecutamos la aplicacin.
So last the next or one is four.
Entonces, el ltimo o uno es cuatro.
So sometimes you may want to start your search from the beginning of the list.
Por lo tanto, es posible que desee comenzar su bsqueda desde el principio de la lista.
In that case you use index of method.
En ese caso, usa el ndice del mtodo.
Sometimes you might start your search from the end of the list when in the real world does that happen
A veces puede comenzar su bsqueda desde el final de la lista cuando en el mundo real sucede eso.
I can't really tell you now because it really depends on the algorithm you're designing.
Realmente no puedo decrtelo ahora porque realmente depende del algoritmo que ests diseando.
Now let's take a look at another useful member of the list class count so count numbers dot count.
Ahora echemos un vistazo a otro miembro til del recuento de la clase de la lista, por lo tanto, cuente el nmero de puntos.
So this is a property that returns the number of objects in the list.
Entonces esta es una propiedad que devuelve la cantidad de objetos en la lista.
Let's run the application.
Vamos a ejecutar la aplicacin.
So currently we have 8 objects in the list.
Entonces actualmente tenemos 8 objetos en la lista.
Now let's take a look at the Remove method.
Ahora echemos un vistazo al mtodo Remove.
So numbers does remove I'm going to remove one from the list.
Entonces los nmeros eliminan. Voy a eliminar uno de la lista.
Now let's iterate the list again and look at the result after removing one.
Ahora iteremos de nuevo en la lista y observemos el resultado despus de eliminar uno.
So I'm going to copy this for each block and put that here.
As que voy a copiar esto para cada bloque y poner eso aqu.
Now let's run the application.
Ahora ejecutemos la aplicacin.
So note that the first one is gone but we still have another one.
As que ten en cuenta que el primero se ha ido, pero todava tenemos otro.
What if you wanted to remove all the ones in this list.
Qu sucede si quiere eliminar todos los que estn en esta lista?
So one way to do that is to use the for ish look.
Entonces, una forma de hacerlo es usar el look for ish.
So let's change this example to something like this
As que cambiemos este ejemplo a algo como esto.
I tried to list one object at a time.
Trat de enumerar un objeto a la vez.
We'd check if number is 1.
Verificamos si el nmero es 1.
Then very move number.
Entonces muy mover nmero.
Once we do that let's copy this for each loop again
Una vez que hacemos eso, copiemos esto para cada ciclo nuevamente
and put that here.
y pongamos eso aqu.
Let's run the application
Vamos a ejecutar la
application crashed.
aplicacin de aplicacin se colg.
Why be good and unhandled exception.
Por qu ser bueno y excepcin no controlada?
Me here.
Yo aqu.
This is an exception or an error that you may see from time to time when you're removing an object from
Esta es una excepcin o un error que puede ver de vez en cuando cuando elimina un
a list inside a for each block.
objeto de una lista dentro de a para cada bloque.
So look at the exception detail here.
As que mira los detalles de la excepcin aqu.
It's of type system to an invalid operation exception.
Es de tipo sistema a una excepcin de operacin no vlida.
And the message says collection was modified enumeration operation may not execute.
Y el mensaje dice que la coleccin fue modificada. La operacin de enumeracin puede no ejecutarse.
So what this means is in C-sharp we are not allowed to modify our collection inside a for each loop
Entonces, qu significa esto? En C-sharp no tenemos permitido modificar nuestra coleccin dentro de a para cada ciclo.
So inside this 4 ish block we have these numbers that remove which is modified to collection.
Entonces, dentro de este bloque de 4 bloques, tenemos estos nmeros que se eliminan y que se modifican para su recoleccin.
So how can we change this program to get the desired result without that exception.
Entonces, cmo podemos cambiar este programa para obtener el resultado deseado sin esa excepcin?
We need to use a normal for loop.
Necesitamos usar un ciclo for normal.
So something like for var Y is zero.
Entonces algo como para var Y es cero.
Run this as long as I use less than numbers that count then plus Bloss.
Ejecuta esto siempre que use menos que los nmeros que cuentan ms Bloss.
And we move this code here.
Y movemos este cdigo aqu.
Now here we need to change that to numbers of.
Ahora aqu tenemos que cambiar eso a nmeros de.
Because we don't have a local variable like that for each called number.
Porque no tenemos una variable local como esa para cada nmero llamado.
Right.
Derecha.
So we need to access the current element in the list using an index numbers of why.
Entonces necesitamos acceder al elemento actual en la lista usando un nmero de ndice de por qu.
OK let's run an application.
OK, ejecutemos una aplicacin.
There you go.
Ah tienes.
So we removed both ones from the list.
As que eliminamos los dos de la lista.
And one last method before we finished this lecture.
Y un ltimo mtodo antes de terminar esta conferencia.
So let's take a look at the clear method numbers that are clear.
As que echemos un vistazo a los nmeros claros del mtodo que estn claros.
So this method removes all elements from the list.
Entonces este mtodo elimina todos los elementos de la lista.
Now if a display count on the console we're going to get zero.
Ahora, si una pantalla cuenta en la consola, obtendremos cero.
So I'm going to grab this line here and paste that here.
As que voy a tomar esta lnea aqu y pegarla aqu.
So look the last count is 0.
Entonces mira que el ltimo conteo es 0.
So this was an introduction to the kind of things you can do with the list.
As que esta fue una introduccin al tipo de cosas que puedes hacer con la lista.
I hope you enjoyed this lecture and thank you for watching.
Espero que hayan disfrutado esta conferencia y gracias por mirar.